skripalev.ru - детские спортивно-игровые спорткомплексы
Toggle navigation
Skripalev.ru
Каталог
Контакты
Школа "Крепыш"
У вас часть комнаты под детский спорткомплекс
Статьи
Отдельные элементы деревянного спортивного уголка
Отзывы и предложения
+7 (906) 710-18-97
Здравствуйте
УВАЖАЕМЫЕ  ГОСПОДА, ДАМЫ и ДЕТИ!  Мы рады приветствовать вас на страничке.
Мира и процветания всем.
Мы занимаемся разработкой и изготовлением индивидуальных проектов детских деревянных спортивных комплексов, на основе авторской методики Владимира и Олега Скрипалевых.
Телефон для справок и предварительной консультации: +79165348358 в будние дни с 9.00 до 19.00. Для мессенджера MAX: +79680132657.
С 28.04. по 28.05.2026 г. у нас действуют скидки на первые пять заказанных уличных ДСК Скрипалева по индивидуальному проекту автора. Стимость изделий уличных дск нашего изготовления, на данный момент, договорная. В зависимости от комплектации, наполняемости и вида планируемых работ по изготовлению, доставки или установки по адресу заказчика. В июне мы сократим срок изготовления некоторых вариантов уличных физкультурно- оздоровительных комплексов до двух недель, с момента оформления заказа. С примерами комплектации наших изделий, с детализацией по элементам, Вы можете ознакомиться на этом сайте в разделе “У вас частный дом, коттедж" на примере ранее выполненных работ.
Корзина са́йта не активна, поскольку, на данный момент, в каждом индивидуально́м зака́зе, нашими специалистами производится самостоятельный расчет по конфигурации ДСК. Цены указанных элементов в прочих разделах сайта актуальны до 01.08.2026 г .
Просьба оставлять заказы через мессенджеры WhatsApp , MAX или электронную почту
oleg-skripaĺ@yandex.ru; oleg_skripal@mail.ru
Сроки изготовления изделий в квартиру, на данный момент, составляют от 4-х до восьми календарных недель, уличных физкультурно- игровых комплексов от двух до пяти недель. Старайтесь оформить заказ заранее.
Дск на деревянной основе в квартиру, внутрь коттеджа или на дачу--самый лучший вариант круглогодичной занятости детишек, вне зависимости от мировой политической, эпидемиологической ситуации и, введённых правительствами разных стран, ограничений на перемещения граждан.
Отправляем заказы зарубеж через Почту России ( куда возможно); в регионы нашей страны и ближнее зарубежье через транспортные компаниии Пэк, Сдэк, Деловые линии.
Спешите заранее продумать и заказать эскизы проекта, предварительный замер на месте установки, ( где возможно), если это необходимо. Небольшой склад-мастерская находится в г. Реутове Московской области, но, по причине ограниченного обьема и определенного временного цикла изготовления изделий, отпуск изготовленной продукции заказчикам производится только в заранее оговоренное время. Основной строительный материал: сосна камерной сушки, строганная, обработанная и пропитанная бесцветным покрытием, для внутренних или внешних работ, в зависимости от характера и предназначения детского комплекса или отдельного подвесного гимнастического снаряда. Ступени деревянных и веревочных лестниц выполнены из березы (для жесткости) диаметрами 28 и 30 мм., обработаны и пропитаны бесцветным лаком.
Также , мы принимаем заказы на изготовление отдельных гимнастических снарядов, под Ваши размеры ( "сети, гнезда"), некоторые фото которых представленны на сайте в соответствующем разделе. Сроки изготовления в каждом отдельном индивидуальном проекте согласовываются с заказчиком заранее.
Сроки изготовления металлических домашних комплексов, на готовых элементах завода спортивного оборудования Romana, сейчас не определены чётко, поскольку, начиная с июня 2025 года, у него резко снизился обьем серийного производства для изделий, предназначенных лля использования в квартирах, а опытного производства не стало вообще. В каждом отдельном случае согласовывать возможно варианты. Срок изготовления деревянных изделий--наше собственное производство, составляет иногда от сорока до пятидесяти рабочих дней, с момента оформления заказа, в зависимости от сложности конфигурации, наполняемости ДСК той или иной основой, навесным оборудованием и готовностью заказчика принять изготовленное изделие. Некоторые фото, характеристи выпущенной нами продукции представлены на этом сайте. Стоимость доставки по г. Москве металлической продукции 2500 р., в пределах МКАД, далее из расчета 70 руб. за километр в одну сторону движения, но не более 120 км. от МКАД. Доставка продукции деревянной (негабарит) , в пределах МКАД , или комбинированной, составляет 3000 р. Услуга установки , в данный период времени, ограничена, возможен только шеф-монтаж; разброс стоимости работ по установке дск, в каждом отдельном случае, оговаривается заказчиком с нанятыми работниками отдельно.. Разброс цен может составлять от 18000 до 60000 рублей, в зависимости от обьема работ и пропорционально затраченному времени.  С нашей стороны, на установку индивидуальных изделий, прилагается подробная инструкция, со схематичным изображением этапов сборки.
Изготовление эскиза проекта и консультация заказчика стоит 6000 руб., так же, как и выезд по Москве на замер, с консультацией на месте. В Московской области стоимость консультации на месте составляет 7500 руб. Половина указанной суммы за предварительный замер по месту установки, при крупных заказах (от 150000 рублей) впоследствии может вычитаться, по согласованию сторон, из общей стоимости заказанного изделия или продукции. Стоимость изготовления и детализации более крупных проектов , с расширенным перечнем документации, может варьироваться от 10000 до 30000 рублей, в зависимости от требований заказчика по заявке.
ИСТОРИЯ . ПРЕДПОСЫЛКИ.
У вас есть возможность узнать
«из первых рук»
суть явления
«детские игровые спорткомплексы»
(ДИСК).
Скрипалев В. С. –старший, с 1971 года сотрудничает с семьей известных педагогов Б. П. и Л. А. Никитиных. Ему
удалось классифицировать любимые детьми движения
: висы, прыжки, вращение, качание, катание, балансирование и лазание. (Диалог в ДОу: Вовочка: «Лидия Семеновна, какие у Вас длинные Ногти!» Воспитатель: «Что, нравятся?»-- Да, с такими так здорово по деревьям лазать!»).
В этом же году осуществлен выбор спортивных снарядов, изобретены новые, удалось их
комбинирование в «гимнастическое дерево»
, в соответствии с антропометрией детей (В. С. Скрипалев «До трех—на всю жизнь». Москва, издательство Восток-Запад» 2005 год).
Скрипалев О. В.—младший, автор сайта, выросший в «спорткомплексе Скрипалева» (научно-популярный фильм «Самый долгий экзамен» -- Москва, Центрнаучфильм, 1977 год). --Сложные маршруты лазания (всего их – более 5000 вариантов), удались мне ближе к 10-летнему возрасту. И это в модуле 2.7х1.5 метра (4 метра квадратных).
На начальном этапе промышленность прислушалась к просьбам большинства родителей—по меньше места и по-дешевле. Спорткомплексы превратились в упрощенные спортнаборы, привлекательные детям на пару недель, максимум-- месяцев. Поэтому мне, выросшему в настоящем «гимнастическом дереве»,
хочется дать современным детям возможность ощущать счастье лазания на протяжении нескольких лет
. Удачного вам путешествия по страницам ассортимента выпускаемой нами разнообразной, но не всей размещенной, продукции.
Изготавливаем скалодромы уличные из влагостойкой фанеры, если они входят в предварительно согласованный с заказчиком проект.
© skripalev.ru 2026
Разработка сайта / d99.ru / 2013